Hoy fui a caminar con Takeshi‑san por el Río Charles.
No había reflexionado sobre los cuatro años que llevo aquí.
Al principio estaba nerviosa, las cosas fueron difíciles hasta que conocí a Takeshi-san.
Creo que he cambiado mucho desde que lo conocí.
Por entonces no pensaba en nada romántico, pero nunca fue lindo estar sola.
Cuando te sientes triste quieres que alguien esté cerca de ti,
pero eso no significa que debas buscar un novio sin pensarlo solo porque estás triste.
Aparte, he pasado malos ratos por hacer eso…
Pero Takeshi‑san es diferente.
Me siento segura tan solo estando con él.
Creo que es la primera vez que siento algo como esto.
El próximo año Takeshi‑san regresará a Japón y entrará al centro de investigación.
¿Y yo qué quiero hacer?
Sí es cierto… Me gustaría trabajar en el mismo centro que él.